Repository: sillsdev/transcriber
Catalog: localization/TranscriberAdmin-*.xlf
Languages: zh

# findResource.findOther
source: Find: Other
zh: 查找： 其他

# findResource.findResource
source: Find Resource
zh: 查找资源

# findResource.generalresource
source: Create a General Resource
zh: 创建一般资源

# findResource.group
source: Group
zh: 组

# findResource.image
source: image
zh: 图像

# findResource.imageTpl
source: Please provide an image for {0}
zh: 请提供 {0} 的图像

# findResource.language
source: Language
zh: 语言

# findResource.launch
source: Launch
zh: 启动

# findResource.meaning
source: meaning
zh: 意义

# findResource.meaningTpl
source: Please draft a story to illustrate the meaning of {0}
zh: 请起草一个故事，说明{0}的含义。

# findResource.mediaType
source: Media
zh: 媒体

# findResource.movement
source: movement
zh: 运动

# findResource.name
source: Name
zh: 名称

# findResource.next
source: Next page
zh: 下一页

# findResource.oralVersion
source: oral-version
zh: 口译

# findResource.oralVersionTpl
source: Please provide an oral translation of {0}
zh: 请口头翻译{0}。

# findResource.passage
source: Passage
zh: 段落

# findResource.preview
source: Preview
zh: 预览

# findResource.previous
source: Previous page
zh: 上一页

# findResource.query
source: Query
zh: 查询

# findResource.querying
source: Querying...
zh: 查询...

# findResource.queryBuilder
source: AI Query Builder
zh: 人工智能查询生成器

# findResource.reset
source: Reset
zh: 重置

# findResource.scope
source: Scope
zh: 范围

# findResource.script
source: script
zh: 脚本

# findResource.scriptTpl
source: Please provide a script for {0}
zh: 请提供 {0} 节的脚本

# findResource.section
source: section
zh: 节的脚本

# findResource.showing
source: {0} to {1} of {2} {3} results
zh: {0}至{1}的{2｝ {3} 结果

# findResource.source
source: Source
zh: 来源

# findResource.summary
source: summary
zh: 摘要

# findResource.summaryTpl
source: Please provide a summary of {0}
zh: 请提供 {0} 的摘要

# findResource.type
source: Type
zh: 类型

# findResource.unavailable
source: unavailable
zh: 不可用

# findResource.video
source: video
zh: 视频

# findResource.videoTpl
source: Please provide a video for {0}
zh: 请提供 {0} 的视频

# findResource.whatsAppHelp
source: Install the What's App app on your phone and join the group for your language. You can also install What's App on Windows and link to your phone App. Use Meta AI
zh: 在您的手机上安装 What's App 应用程序，并加入您所使用语言的群组。您也可以在 Windows 上安装 What's App，并链接到您的手机应用程序。使用 Meta AI

# findResource.withTiming
source: Audio Bible with verse timing
zh: 带经文计时的有声圣经

# grid.all
source: All
zh: 全部

# grid.avg
source: Avg
zh: 平均：

# grid.contains
source: Contains
zh: 包含

# grid.count
source: Count
zh: 总数

# grid.endsWith
source: Ends with
zh: 结束于

# grid.equal
source: Equals
zh: 等于

# grid.filterPlaceholder
source: Filter...
zh: 筛选...

# grid.greaterThan
source: Greater than
zh: 大于

# grid.greaterThanOrEqual
source: Greater than or equal to
zh: 大于或等于

# grid.groupByColumn
source: Drag a column header here to group by that column
zh: 拖动列标题并将其拖到此列进行分组

# grid.lessThan
source: Less than
zh: 少于

# grid.lessThanOrEqual
source: Less than or equal to
zh: 小于或等于

# grid.max
source: Max
zh: 最多

# grid.min
source: Min
zh: 最小

# grid.noColumns
source: No columns visible
zh: 没有可见的列

# grid.noData
source: No data
zh: 没有数据

# grid.notcontains
source: Does not contain
zh: 不包含

# grid.notEqual
source: Does not equal
zh: 不等于

# grid.pageInfo
source: Rows {from} to {to} ({count} Rows)
zh: 行 {from} 到 {to}（{count} 行)

# grid.rowsPerPage
source: Rows per Page
zh: 每页行数

# grid.startsWith
source: Starts with
zh: 起头为

# grid.sum
source: Sum
zh: 总和

# groupTabs.groups
source: Groups
zh: 组

# groupTabs.invitations
source: Invitations
zh: 邀请

# groupTabs.peerGroups
source: Peer Groups
zh: 管理员组

# groupTabs.roles
source: Roles
zh: 角色

# groupTabs.users
source: Members
zh: 成员

# hotKey.altKey
source: Alt
zh: 转换

# hotKey.ctrlKey
source: Ctrl
zh: 控制

# hotKey.downArrow
source: Down Arrow
zh: 下箭头

# hotKey.endKey
source: End
zh: 结束

# hotKey.homeKey
source: Home
zh: 主页

# hotKey.leftArrow
source: Left Arrow
zh: 左箭头

# hotKey.or
source: or
zh: 或者

# hotKey.rightArrow
source: Right Arrow
zh: 右箭头

# hotKey.shiftKey
source: Shift
zh: 切换

# hotKey.spaceKey
source: Space
zh: 空格

# import.close
source: Close
zh: 关闭

# import.continue
source: Continue?
zh: 是否继续？

# import.copy
source: Copy Report
zh: 复制报表

# import.copyfail
source: Copy Failed
zh: 复制失败

source: Import Error
zh: 导入错误

# import.family
source: Family Name
zh: 姓

# import.filter
source: Filter
zh: 筛选

# import.fontsize
source: Font Size
zh: 字体大小

# import.given
source: Given Name
zh: 名字

# import.import
source: Import
zh: 导入

# import.importComplete
source: Import Complete
zh: 导入完毕

# import.imported
source: Imported Value
zh: 导入的值

# import.importPending
source: Import In Progress...
zh: 导入进行中...

# import.importProject
source: Import Audio Project
zh: 导入音频项目

# import.importSync
source: Syncing changes
zh: 同步更改

# import.importSyncUp
source: Syncing offline changes
zh: 同步离线更改

# import.importSyncDown
source: Syncing online changes
zh: 同步在线更改

# import.invalidITF
source: Not a valid Incremental Transcriber File (ITF).
zh: 不是有效的增量听写文件 (ITF)。

# import.unknownError
source: If this error occurred while importing offline changes, please close the app immediately and reopen. If the error persists, contact support. If you continue to use the app, you will lose offline changes.
zh: 如果在导入离线更改时出现此错误，请立即关闭应用程序并重新打开。 如果错误仍然存在，请联系技术支持。 如果继续使用应用程序，您将丢失离线更改。

# import.invalidProject
source: Import File does not contain current audio project.
zh: 导入文件不包含当前音频项目。

# import.locale
source: Preferred Language
zh: 首选语言

# import.noFile
source: Please select file to be uploaded.
zh: 请选择要上传的文件。

# import.old
source: Previous Value
zh: 上一个值

# import.onlineChangeReport
source: Changes made since data provided to offline member:
zh: 自数据提供给离线成员以来所作的更改：

# import.other
source: Other
zh: 其他

# import.passage
source: Passage
zh: 片段

# import.phone
source: Phone
zh: 手机号码

# import.plan
source: Audio Project
zh: 音频方案

# import.projectDeleted
source: Audio Project {0} has been deleted online.
zh: {0} 音频项目已在线删除。

# import.projectNotFound
source: ITF does not contain current audio project. It contains audio project {0}.
zh: ITF 不包含当前音频项目。它包含音频项目 {0}。

# import.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# import.state
source: State
zh: 状态

# import.timezone
source: Time zone
zh: 时区

# import.transcription
source: Transcription
zh: 听写本

# import.unassigned
source: unassigned
zh: 未分配

# import.username
source: Name
zh: 名称

# integration.allCriteria
source: You must satisfy all criteria to sync.
zh: 您必须满足所有条件才能同步。

# integration.countError
source: Count query error:
zh: 计数查询错误：

# integration.countPending
source: Querying count...
zh: 查询数量...

# integration.countReady
source: Passages ready to sync:
zh: 通道已准备好同步：

# integration.emptyBook
source: Passage {0}.{1}: Book is missing.
zh: 片段 {0}.{1}: 书缺失.

# integration.exportSectionNumbers
source: Sync {0} Numbers
zh: 同步 {0} 数字

# integration.invalidReferences
source: {0} passage(s) have invalid book or reference.
zh: {0}段落的书籍或参考文献无效。

# integration.no
source: No
zh: 不是

# integration.noProject
source: You are not a member of a {lang0} {0} Project.
zh: 您不是 {lang0} {0} 项目的成员。{0} 项目的成员。

# integration.notPermitted
source: You're not permitted to sync to Paratext
zh: 不允许同步到 Paratext

# integration.offline
source: Offline
zh: 离线

# integration.onestory
source: One Story
zh: 一个故事

# integration.paratextLocal
source: {0} Local
zh: {0}本地

# integration.projectError
source: Audio Project Query error:
zh: 音频项目查询错误：

# integration.projectsPending
source: Querying {0} projects...
zh: 正在查询 {0} 项目...

# integration.questionAccount
source: Do you have a {0} Account?
zh: 您有{0}账户吗？

# integration.questionInstalled
source: Is {0} installed locally?
zh: {0}是否安装在本地？

# integration.questionOnline
source: Are you connected to the Internet?
zh: 您是否连接到互联网？

# integration.questionPermission
source: Do you have permission to edit the {0} project text?
zh: 您有编辑{0}项目文本的权限吗？

# integration.questionProject
source: Are you connected to a {lang0} {0} project?
zh: 您是否连接了{lang0}{0}项目？{项目？

# integration.selectProject
source: Select {0} Project
zh: 选择 {0} 项目

# integration.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# integration.sync
source: Sync
zh: 同步

# integration.syncComplete
source: Sync Complete!
zh: 同步完成

# integration.syncError
source: Sync error:
zh: 同步出错

# integration.syncPending
source: Syncing...
zh: 同步中...

# integration.usernameError
source: Username error:
zh: 用户名错误：

# integration.usernamePending
source: Querying username...
zh: 正在查询用户名...

# integration.yes
source: Yes
zh: 是的

# invitationTable.accepted
source: Accepted
zh: 已接受

# invitationTable.action
source: Action
zh: 行动

# invitationTable.delete
source: Delete
zh: 删除

# invitationTable.email
source: Email
zh: 电子邮件

# invitationTable.filter
source: Filter
zh: 筛选

# invitationTable.invite
source: Invite
zh: 邀请

# invitationTable.noData
source: No invitations
zh: 没有邀请

# invitationTable.role
source: Team Role
zh: 团队角色

# invitationTable.selectRows
source: Please select row(s) to {0}.
zh: 请选择行到{0}.

# invitationTable.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# invite.addInvite
source: Invite Person
zh: 邀请别人

# invite.allUsersProjects
source: Audio Projects
zh: 音频方案

# invite.alreadyInvited
source: Already invited!
zh: 邀请过了

# invite.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# invite.detail
source: {0} Detail
zh: {0} 详情

# invite.editInvite
source: Edit Invite
zh: 编辑邀请

# invite.email
source: Email
zh: 电子邮件

# invite.emailsubject
source: {0} Invitation
zh: {0} 邀请

# invite.instructions
source: Please click the following link to accept the invitation:
zh: 请点击如下链接，接受邀请

# invite.invalidEmail
source: Invalid email address
zh: 电子邮件地址无效

# invite.invitation
source: has invited you to join
zh: 已邀请您加入

# invite.join
source: Join
zh: 加入

# invite.member
source: Member
zh: 成员

# invite.newInviteTask
source: Enter the email address of the person to invite.
zh: 输入要邀请的人的电子邮件地址。

# invite.newInviteTask2
source: Separate multiple email addresses with a semicolon (';').
zh: 用分号 (';') 分隔多个电子邮件地址。

# invite.noProjects
source: This team has no audio projects.
zh: 这个团队没有音频项目。

# invite.organization
source: Team
zh: 团队

# invite.questions
source: Questions? Contact
zh: 有问题？联系我们

# invite.resend
source: Resend
zh: 重新发送

# invite.role
source: Team Role
zh: 团队角色

# invite.save
source: Save
zh: 保存

# invite.selectTeamRole
source: Select team role.
zh: 选择团队角色。

# invite.send
source: Send
zh: 发送

# keyTerms.addTargetWord
source: Add Translation
zh: 添加译文

# keyTerms.all
source: All
zh: 全部

# keyTerms.aramaic
source: Aramaic
zh: 阿拉米文

# keyTerms.attribute
source: Attribute
zh: 属性

# keyTerms.being
source: Being
zh: 有生命的

# keyTerms.cancel
source: Cancel Translation
zh: 取消翻译

# keyTerms.category
source: Category
zh: 范畴

# keyTerms.chipDelete
source: Delete {0} from {1}? Are you sure?
zh: 删除 {0} 离 {1}？您确定吗？

# keyTerms.chipDeleteNoLabel
source: Delete translation from {0}? Are you sure?
zh: 从 {0}删除翻译吗？您确定吗？

# keyTerms.definition
source: Definition
zh: 定义

# keyTerms.domain
source: Domain
zh: 语义域

# keyTerms.exclude
source: Exclude
zh: 排除

# keyTerms.fauna
source: Fauna
zh: 动物群

# keyTerms.flora
source: Flora
zh: 植物群

# keyTerms.gloss
source: Gloss
zh: 释义

# keyTerms.greek
source: Greek
zh: 希腊语

# keyTerms.hebrew
source: Hebrew
zh: 希伯来语

# keyTerms.hide
source: Hide
zh: 隐藏

# keyTerms.index
source: Index
zh: 索引

# keyTerms.language
source: Language
zh: 语言

# keyTerms.link
source: Link
zh: 链接

# keyTerms.misc
source: Miscellaneous
zh: 其他界面选项

# keyTerms.name
source: Name
zh: 名称

# keyTerms.play
source: Play Translation
zh: 播放译文

# keyTerms.realia
source: Realia
zh: 真实事

# keyTerms.record
source: Record Translation
zh: 录音翻译

# keyTerms.recording
source: Recording in progress.
zh: 录制进行中

# keyTerms.ritual
source: Ritual
zh: 仪式

# keyTerms.save
source: Save Translation
zh: 保存翻译

# keyTerms.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# keyTerms.settingLanguage
source: Set Language
zh: 设置语言

# keyTerms.sortShow
source: Sort and Show
zh: 排序和显示

# keyTerms.source
source: Source
zh: 来源

# keyTerms.strong
source: Strong
zh: 重号码

# keyTerms.translation
source: Translation
zh: 译文

# keyTerms.termDetail
source: Term Details
zh: 词详细

# keyTerms.transliteration
source: Transliteration
zh: 音译

# keyTerms.unsaved
source: Unsaved.
zh: 未保存

# keyTerms.word
source: Word
zh: 词

# languagePicker.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# languagePicker.codeExplained
source: Code Explained
zh: 代码说明

# languagePicker.details
source: Details
zh: 细节

# languagePicker.findALanguage
source: Find a language by name, code, or country
zh: 按名称、代码或国家查找语言

# languagePicker.font
source: Font
zh: 字体

# languagePicker.inScript
source: in the $1 script
zh: 用$1文字

# languagePicker.language
source: Language
zh: 语言

# languagePicker.languageOf
source: A Language of $1$2.
zh: $1$的语言

# languagePicker.noFonts
source: No recommended font
zh: 没有推荐字体

# languagePicker.phonetic
source: Phonetic
zh: 语音学

# languagePicker.script
source: Script
zh: 正字法

# languagePicker.select
source: Save
zh: 保存

# languagePicker.selectLanguage
source: Choose Language Details
zh: 选择语言详细信息

# languagePicker.subtags
source: Subtags
zh: 子标签

# main.about
source: About
zh: 关于

# main.admin
source: Admin
zh: 管理

# main.brandedSite
source: Access {0} Site
zh: 访问 {0} 网站

# main.apiError
source: API Error:
zh: API 错误：

# main.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# main.clear
source: Clear
zh: 清除

# main.clearCache
source: Clear cache
zh: 清除缓存

# main.clearLogout
source: Log Out and Force Data Reload
zh: 登出并强数据重新加载

# main.continue
source: Continue
zh: 继续

# main.course
source: Access Accredited Course
zh: 访问认证课程

# main.continueCurrentUser
source: Continue as current user
zh: 继续作为当前用户

# main.copyClipboard
source: Copy Version to Clipboard
zh: 复制版本到剪贴板

# main.crashMessage
source: Something went wrong. The developers need to address this issue.
zh: 出错了。开发者需要解决这个问题。

# main.deletedInvitation
source: Invitation is no longer valid.
zh: 本条邀请信息已失效

# main.details
source: Details
zh: 细节

# main.developer
source: Developer mode
zh: 开发人员模式

# main.exit
source: Exit
zh: 退出

# main.export
source: Export
zh: 导出

# main.flatSample
source: Scripture flat sample spreadsheet
zh: 圣经平坦样本电子表格

# main.genFlatSample
source: General flat sample spreadsheet
zh: 普通平坦样本电子表格

# main.genHierarchicalSample
source: General hierarchical sample spreadsheet
zh: 普通分级样本电子表格

# main.goOffline
source: Go Offline
zh: 离线

# main.goOnline
source: Go Online
zh: 转到在线

# main.googleSamples
source: Sample Google spreadsheets
zh: 谷歌电子表格示例

# main.helpCenter
source: Help Center
zh: 帮助中心

# main.helpSpreadsheet
source: View spreadsheet convention
zh: 查看电子表格协议

# main.hierarchicalSample
source: Scripture hierarchical sample spreadsheet
zh: 圣经平坦样本电子表格

# main.import
source: Import
zh: 导入

# main.integrations
source: Integrations
zh: 集成

# main.inviteError
source: Invitation not accepted. You must login with the email that the invitation was sent to.
zh: 邀请不被接受。您必须使用邀请函发送到的电子邮箱登录。

# main.loadingTable
source: Busy...please wait.
zh: 忙...请稍候。

# main.loadingTranscriber
source: Loading {0}
zh: 加载中{0}

# main.logout
source: Log Out
zh: 登出

# main.logos
source: Access Logos Resources
zh: 访问徽标资源

# main.media
source: Audio
zh: 音频

# main.myAccount
source: My Account
zh: 我的账户

# main.NoLoadOffline
source: Unable to load audio project data offline.
zh: 无法离线加载音频项目数据。

# main.oops
source: Oops!
zh: 哎呀

# main.openContent
source: Access Open Content
zh: 访问开放内容

# main.privacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# main.project
source: Audio Project
zh: 音频方案

# main.orgRole
source: Role:
zh: 角色：

# main.reliesOn
source: {0} relies on other works
zh: {0} 依靠其他作品。

# main.reportIssue
source: Report an Issue
zh: 报告问题

# main.reports
source: Reports
zh: 报告

# main.reportWhenOnline
source: You must be online to use this menu item.
zh: 您必须在线才能使用此菜单项。

# main.saveFirst
source: Do you want to save before leaving this page?
zh: 您想要在离开此页面之前保存吗？

# main.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# main.sessionExpireTask
source: Your session will expire in {0} seconds. Would you like to continue?
zh: 您的会话将在 {0} 秒后过期。您想要继续吗？

# main.sessionExpiring
source: Session Expiring
zh: 会话正在结束

# main.settings
source: Settings
zh: 设置

# main.switchUser
source: Switch User
zh: 切换用户

# main.tasks
source: Tasks
zh: 任务

# main.team
source: Team
zh: 团队

# main.terms
source: Terms of Use
zh: 使用条款

# main.thanks
source: Thanks to
zh: 谢谢：

# main.transcribe
source: Transcribe
zh: 听写

# main.unexpectedError
source: Sorry, an unexpected error has occurred.
zh: 对不起，出现意外错误。

# main.UnsavedData
source: Unsaved Data
zh: 未保存的数据

# main.updateAvailable
source: Update available: Version {0} was released {1}
zh: 可用更新版：版本 {0} 已发布 {1}

# main.version
source: Version: {0} - {1}
zh: 版本 {0} - {1}

# main.videos
source: Access Training Videos
zh: 访问培训视频

# main.walkThru
source: Access Walk Through
zh: Access 演示

# mediaActions.attach
source: Associate
zh: 关联

# mediaActions.delete
source: Delete
zh: 删除

# mediaActions.detach
source: Disassociate
zh: 取消关联

# mediaActions.download
source: Download
zh: 下载

# mediaActions.drag
source: Drag to reorder
zh: 拖动以重新排序

# mediaActions.edit
source: Edit
zh: 编辑

# mediaActions.pause
source: Pause
zh: 暂停

# mediaActions.play
source: Play
zh: 播放

# mediaActions.view
source: View
zh: 观看

# mediaTab.action
source: Action
zh: 行动

# mediaTab.actions
source: Actions
zh: 行动

# mediaTab.all
source: All
zh: 全部

# mediaTab.alreadyAssociated
source: Show Passages Already Associated
zh: 显示已关联的路径

# mediaTab.associated
source: Associated
zh: 关联的

# mediaTab.autoMatch
source: Auto Match
zh: 自动匹配

# mediaTab.availablePassages
source: Available Passages
zh: 可用的片段

# mediaTab.book
source: Book
zh: 书

# mediaTab.cancelling
source: Canceling with {0} of {1} completed.
zh: 以 {0} 的 {1} 完成取消。

# mediaTab.choosePassage
source: Choose Passage
zh: 选择片段

# mediaTab.cloudSync
source: Cloud Sync
zh: 云端 同步

# mediaTab.confirmChange
source: Confirm Change
zh: 确认更改

# mediaTab.confirmValue
source: Replace the current rights holder with {0}?
zh: 用 {0} 替换当前权利持有人？

# mediaTab.date
source: Date
zh: 日期

# mediaTab.delete
source: Delete
zh: 删除

# mediaTab.deleteConfirm
source: Delete {0}? Are you sure?
zh: 删除 {0}？您确定吗？

# mediaTab.detach
source: Detach
zh: 分离

# mediaTab.duration
source: Duration
zh: 持续时间

# mediaTab.fileAttached
source: File already attached
zh: 文件已经附加了

# mediaTab.fileName
source: File Name
zh: 文件名

# mediaTab.filter
source: Filter
zh: 筛选

# mediaTab.graphicRightsAdd
source: Add {0}
zh: 添加 {0}

# mediaTab.graphicRightsTitle
source: Graphics Rights holder
zh: 图形 权利持有人

# mediaTab.latestVersion
source: Latest Version
zh: 最新版本

# mediaTab.loadingTable
source: Loading data
zh: 正在加载数据

# mediaTab.matchAdded
source: Match complete: {0} new associations
zh: 比赛完成: {0} 新关联

# mediaTab.mediaAssociations
source: Audio Associations
zh: 音频关联

# mediaTab.noMatch
source: Match complete: no new associations
zh: 比赛完成: 没有 新关联

# mediaTab.none
source: None
zh: 无

# mediaTab.noPassageAttached
source: {0} has no passage attached
zh: {0} 没有连接的片段

# mediaTab.passageAttached
source: Passage already attached
zh: 片段已经附加了

# mediaTab.planName
source: Plan
zh: 方案

# mediaTab.proposed
source: Proposed
zh: 建议的

# mediaTab.publish
source: Publish Media
zh: 发布媒体

# mediaTab.published
source: Published
zh: 已出版

# mediaTab.readyToShare
source: Ready to Share
zh: 已准备好分享

# mediaTab.reference
source: Reference
zh: 章节

# mediaTab.save
source: Save
zh: 保存

# mediaTab.saving
source: Saving...
zh: 保存中...

# mediaTab.savingComplete
source: Saving complete.
zh: 保存成功

# mediaTab.selectFiles
source: Please select files to be uploaded.
zh: 请选择要上传的文件。

# mediaTab.showHideFilter
source: Show/Hide filter rows
zh: 显示/隐藏筛选器表单

# mediaTab.size
source: Size (MB)
zh: 大小 (MB)

# mediaTab.toobig
source: File {0} is too large {1}. File Limit is {2}MB
zh: 文件{0} 太大 {1}。 文件的尺寸限制是 {2}MB

# mediaTab.unsupported
source: File {0} is an unsupported file type.
zh: 文件 {0} 是不支持的文件类型。

# mediaTab.uploadComplete
source: {0} of {1} files uploaded successfully.
zh: {0} 中的 {1} 文件上传成功。

# mediaTab.user
source: User
zh: 用户

# mediaTab.version
source: Version
zh: 版本

# mediaTab.versionHistory
source: Version History
zh: 版本历史

# mediaTab.viewAssociations
source: View Associations
zh: 看见关系

# mediaTitle.cancel
source: Cancel Recording
zh: 取消录音

# mediaTitle.playPause
source: Play / Pause
zh: 播放/暂停

# mediaTitle.record
source: Record
zh: 记录

# mediaTitle.recordOrUpload
source: Record or Upload
zh: 录制或上传

# mediaTitle.recording
source: Recording...
zh: 记录...

# mediaTitle.save
source: Save Recording
zh: 保存录音

# mediaTitle.saving
source: Saving...
zh: 保存...

# mediaTitle.provideAudio
source: Provide audio for '{0}'
zh: 为“{0}”提供音频

# mediaTitle.unsavedChanges
source: Please cancel, save or upload.
zh: 请取消、保存或上传。

# mediaTitle.upload
source: Upload
zh: 上传

# mediaTitle.uploadFailed
source: Upload Failed!
zh: 上传失败！

# mediaTitle.uploadFailStatus
source: {0} Upload Failed!
zh: {0} 上传失败！

# mediaUpload.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# mediaUpload.dragDropMultiple
source: Drag and drop files here, or click here to browse for the files.
zh: 拖放文件到此处，或者点击这里浏览文件。

# mediaUpload.dragDropSingle
source: Drag and drop a file here, or click here to browse for the file.
zh: 拖放文件到此处，或者点击这里浏览文件。

# mediaUpload.faithbridgeTitle
source: {0} Resource
zh: {0} 资源

# mediaUpload.githubSupport
source: Github markdown syntax supported
zh: 支持 Github markdown 语法

# mediaUpload.graphicTask
source: Drag and drop a file here, or click here to browse for the file. Formats accepted are .png, .jpg (or .jpeg) and .webp.
zh: 将文件拖放到此处，或点击此处浏览文件。可接受的格式有 .png、.jpg（或 .jpeg）和 .webp。

# mediaUpload.graphicTitle
source: Upload Graphic
zh: 上传图片

# mediaUpload.intellectualPropertyTask
source: Upload a speaker rights release for {0} in audio or visual format. Audio formats accepted are .mp3, .m4a, .wav or .ogg. Visual formats accepted are .pdf, .png, or .jpg.
zh: 上传音频或视频格式的 {0} 演讲者权利声明。可接受的音频格式有 .mp3、.m4a、.wav 或 .ogg。可接受的视觉格式有 .pdf、.png 或 .jpg。

# mediaUpload.intellectualPropertyTitle
source: Upload Speaker Rights Release
zh: 上传发言人权利声明

# mediaUpload.invalidFile
source: Not valid for this operation: {0}
zh: 对此操作无效： {0}

# mediaUpload.ITFtask
source: Upload an Incremental Transcriber File (itf file) exported from the Desktop app.
zh: 上传从桌面应用程序导出的增量文件（itf 文件）

# mediaUpload.ITFtitle
source: Upload Change Data from Desktop app.
zh: 上传从桌面应用程序上的更改数据。

# mediaUpload.launchLink
source: Show Link Content
zh: 显示链接内容

# mediaUpload.linkTask
source: Enter a URI link for a resource.
zh: 输入资源的 URI 链接。

# mediaUpload.linkTitle
source: Link Resource
zh: 链接资源

# mediaUpload.markdownTask
source: Enter text to be used as a resource. (Mark down formatting is allowed.)
zh: 输入用作资源的文本。(允许标记格式）。

# mediaUpload.markdownTitle
source: Enter Text
zh: 输入文本

# mediaUpload.preview
source: Preview
zh: 预览

# mediaUpload.projectResourceTask
source: Upload audio files in .mp3, .m4a, .wav or .ogg format or visual content in .pdf format.
zh: 以.mp3、.m4a、.wav 或 .ogg 格式上传音频文件，或以.pdf 格式上传可视内容。

# mediaUpload.PTFtask
source: Upload a Portable Transcriber File (PTF).
zh: 上传便携式转录器文件 (PTF)。

# mediaUpload.PTFtitle
source: Upload complete Audio Project Data from PTF
zh: 从 PTF 上传完整的音频项目数据

# mediaUpload.resourceTask
source: Upload audio files in .mp3, .m4a, .wav or .ogg format or visual content in .pdf format.
zh: 以.mp3、.m4a、.wav 或 .ogg 格式上传音频文件，或以.pdf 格式上传可视内容。

# mediaUpload.resourceTitle
source: Upload Resources
zh: 上传资源

# mediaUpload.task
source: You can upload audio files in .mp3, .m4a, .wav or .ogg format.
zh: 您可以以.mp3、.m4a、.wav 或 .ogg 格式上传音频文件。

# mediaUpload.title
source: Upload Audio
zh: 上传音频

# mediaUpload.toobig
source: Too large: {0}. File Limit is {1}MB
zh: 太大: {0}. 文件限制为 {1}MB

# mediaUpload.upload
source: Upload
zh: 上传

# newProject.audioProduct
source: Audio Product
zh: 音频产品

# newProject.blank
source: Audio Project
zh: 音频方案
